方向-中间件/ 广告平台/技术平台/基础架构/消息基础链路/系统

-推荐系统/商品/用户/出价/营销/订单/支付/商户//供应链/物流/评论方向/

-业务/短视频/物联网/直播/交易/地理信息服务/风控策略

Level-高级专家/负责人/架构师/专家/资深/高级/工程师



存储中间件高级技术专家

工作职责

1、负责超大流量，低延时，易运维的分布式缓存/存储集群的研发与构建;

2、负责架构设计和系统的演进，主导技术难题攻关，满足业务需求与中间件产品自身快速发展的要求；

3、负责中间件产品方案落地项目的推进和跟踪，协调各方资源完成目标；

任职资格

1、乐于研究及尝试最新的技术，对业界前沿技术发展有清晰理解，对产品所在领域有预见性；

2、精通JAVA或C/C++开发，熟悉多种编程语言则更佳；

3、五年以上大规模分布式存储系统架构设计和研发经验；有构建过分布式数据库，缓存，文件系统等优先；

4、熟悉计算机网络，精通高性能网络服务编程，如异步通信，事件驱动，性能优化等。理解Linux内核原理优先；

5、具备体系化思考能力和DevOps思维方式，善于挖掘问题背后的本质，能从技术趋势和思路上能影响团队



高级后端开发专家-ZLC

工作职责

1.负责项目的统筹管理、推进和协调，如项目可行性评估，制定项目计划并有效跟进等；

2.负责根据业务目标编写业务需求、用户测试和生产验证等工作，推动系统项目需求投产；

3.对相关系统架构方案、设计、代码进行评审,控制产品系统架构质量；

4.参与项目实施过程中的需求调研与分析。

任职资格

1. Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。

2. 6年以上使用JAVA进行开发的经验；精通AOP、MVC等框架。

3. 熟悉常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。

4. 具备优秀的团队协作沟通能力，熟悉Scrum研发流程。

5.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档、解决方案PPT的编写。

6.对整个产品解决方案有深刻的理解及熟练的应用，优秀的团队精神和丰富的技术团队管理经验。



后端负责人/leader

职位描述：

1、带领后端团队，对整体产出负责，对成员成长负责；

2、跨团队和跨部门沟通，与多角色沟通，深刻理解教育业务；

3、追求极致，完成技术架构设计和核心技术攻关等工作。

职位要求：

1、本科及以上学历，5年以上后端开发经验，3年以上团队管理经验；

2、负责过较高复杂度的业务后端或基础服务，有比较完整的经验；

3、扎实的编程基本功，有golang经验最好，C/C++或Java也可以；

4、熟悉互联网后端基础技术，优秀的架构设计能力，熟悉微服务架构；

5、优秀的跨团队沟通能力，善于项目管理，能够将技术的价值最大化；

6、有B端或中台经验加分，有机器学习或搜索推荐等算法经验加分。



架构师-广告平台 P7+~P8

职位描述：

1.负责广告系统的架构、设计、核心研发等；

2.负责系统的代码重构、性能优化、系统改进等；

3.协助构建技术梯队、提升团队技术实力和影响力。

职位要求：

1.5年及以上互联网研发工作经验；全日制统招本科及以上学历；

2.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；

3.熟悉Linux、多线程、并发处理、分布式系统等知识，具有扎实的实践经验；

4.熟悉Java或C++，深入理解面向对象技术和主流设计模式，对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；

5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有较强的抗压能力；

6.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力，对于较大型的系统能快速上手。



架构师-平台技术 P7~P7+

职位描述：

1.负责核心业务系统的架构设计，进行技术可行性研究及技术选型，指导项目研发；

2.核心架构部分代码实现和技术难题攻关；

3.系统性能优化，保证平台安全、稳定、快速运行；

4.指导并培养团队工程师，协助提升团队整体技术实力。

职位要求：

1.5年及以上互联网研发工作经验；全日制统招本科及以上学历；

2.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；

3.熟悉Linux、多线程、并发处理、分布式系统等知识，具有扎实的实践经验；

4.熟悉Java或C++，深入理解面向对象技术和主流设计模式，对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；

5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有较强的抗压能力；

6.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力，对于较大型的系统能快速上手。



架构师-SFC

职责描述:

1. 主导和参与业界领先水平的四轮出行交易订单中心的系统架构设计和演进，包括行前、行中、行后及逆向交易模块。支撑千万级别的交易高可用，保证业务数据高一致性和业务迭代效率。

2. 主导和参与出行策略中心的系统架构设计和演进，合理做好离线/在线数据计算/存储选型，深度参与算法工程化平台能力搭建。支撑千万级行程实时匹配，支撑智能定价、营销及纠纷判责，驱动业务增长，提升用户出行体验。

3. 主导和参与四轮出行开放平台的搭建，标准化快速对接外部出行需求平台或运力平台，建立行业服务标准，构建四轮出行生态。

任职要求：

1、本科以上学历，计算机相关专业，8年以上工作经验。

2、敏锐的业务理解能力，以及较强的抽象能力和逻辑分析能力，善于发现问题并解决问题。

3、具有极强的落地能力，能够推动产品技术在业务上的运用和改善；

4、有团队精神和自驱能力，有一定的抗压能力，具备良好的沟通能力。


JAVA技术专家-基础架构

工作职责
1.开发和维护微服务框架、实时消息、缓存等中间件

2.参与技术中间件需求调研分析，对业务技术部门进行技术支持

3. 参与中间件、基础平台方案设计

4.研究前沿技术，将技术转化应用

任职资格

1.精通Java开发，理解 io、多线程、集合等基础框架，对 JVM 原理有一定的了解

2.深入理解分布式系统原理

3.计算机理论基础扎实，例如操作系统原理、TCP/IP等

4.学习能力强，适应能力好，抗压能力强

5.深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；




服务端Java技术专家-评论方向

岗位职责:

负责评论生态整体架构升级，方案设计及落地

任职资格:

1. 四年以上电商平台评论生态建设经验

2. 深刻理解微服务架构及组件

3. 深刻理解I/O，网络，并发

4. 熟练应用设计模式，领域模型

5. 理解常用中间件，缓存组件

6. 深刻理解分布式一致性，分布式事务

7. 具有常用存储设计及优化能力

8. 了解常用搜索引擎

9. 正直诚信，有团队精神、有责任感、对前沿技术有激情

加分项：

1. 大型电商或互联网背景

2. 积极参与开源社区

3. 有数据挖掘和机器学习算法经验



JAVA服务端开发工程师/技术专家

工作职责
1. 负责算法平台在线服务引擎的高性能服务端研发；

2. 能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；

任职资格

1. 具备3年及以上JAVA服务端研发经验，计算机相关专业本科及以上学历；

2. 扎实的JAVA编程基础，熟悉各种设计模式；

3. 熟练掌握各种主流Web/RPC框架并对实现原理有深入的了解；

4. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用算法应用实际经验；

5. 具有搜索、推荐或广告系统服务端研发经验者优先；具有大数据量高并发在线处理工作经验者优先；

6. 具有搭建机器学习模型在线服务工作经验者优先；

7. 具备良较强的沟通和学习能力，有团队和敬业精神。



资深Java开发/技术专家-DDCZZ

工作职责

1、主导技术子系统设计、核心代码开发、系统优化等等工作

2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案主导研发工作的开展

3. 带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关

任职资格

1、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制

2、8年以上使用JAVA进行开发的经验；精通AOP、MVC等框架。

3、熟悉常用的设计模式；有大吞吐量的业务场景中高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优的经验。

4、掌握Java技术栈互联网主流技术，对常见框架及组件有自己的理解和技术实践。

5、具有极强的自我驱动和自我目标管理能力。对技术问题有自己的理解并在应用中实践。

6、能面对压力，较好的解决问题能力，具备较强的协调能力、团队合作精神和沟通技巧。

7、有租赁或出行行业研发经验者优先。



资深Java开发/技术专家-DC/SFC

工作职责

1. 主导业务系统设计、开发以及系统优化等工作，帮助业务快速成长。

2. 协助业务方梳理需求，提供规划方案、架构设计方案， 能独立推进研发工作的开展。

3. 参与攻克复杂系统下高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。 

任职资格
1. Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制。

2. 5年以上使用JAVA进行开发的经验；精通AOP、MVC等框架。

3. 熟悉常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。

4. 具备优秀的团队协作沟通能力，熟悉Scrum研发流程。



资深Java开发/技术专家-ZLC

工作职责

1、负责ZLC业务技术研发工作，保障业务实施；

2、开拓技术视野、更有前瞻性的做技术布局；

3、规划、实施助力车业务技术战略。

任职资格

1. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；

2. 对业务能够深度理解，有清晰的业务思路，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，有良好的面向对象设计经验；

3. 技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；

4. 技术思路开拓，知识面广，能够不断的推动技术创新；

5. 具备领导和制定整个业务技术体系的技术规划和技术战略。



资深Java开发工程师/专家

工作职责

1. 负责公司移动端研发协同平台的架构和开发。

2. 挖掘业务需求，进行整体技术方案设计，核心代码开发和系统调优等工作。

3. 负责各种高并发、数据处理、大型研发协同解决方案等方面的技术攻关。

4. 参与产品的部署运维，保障系统高可用性。

任职资格

1. 本科以上学历，计算机或其他相关专业优先。

2. 3年及以上Java开发经验， 熟悉Spring、Mybatis等开源框架，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制。

3. 具有出色的业务建模和抽象设计能力，开发过大型复杂软件系统。

4. 拥有项目管理及协作、CI/CD、DevOps、APM、大数据处理等工具开发经验者优先。

5. 热爱技术，对业界新技术敏感，有高度自驱力主动完成工作挑战，善于沟通和跨团队协作。



资深推荐系统开发⼯程师

岗位职责：

1、推荐系统开发；

2、系统架构设计与优化；

任职要求：

1、三年以上的Java开发经验，在⾄少两个技术领域能够有较深⼊的研究；

2、熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能；

3、熟练掌握MySQL、Mongo、Redis中的⼀种或多种，能够进⾏使⽤优化；

4、熟悉Linux平台运维及Shell的编写；

5、深⼊研究或参与过⼀些Java开源项⽬的优先考虑；

6、有⾼并发或者⾼可⽤等相关的架构设计经验者优先考虑



资深Java开发-营销

职位描述：

1、业务系统开发，兼顾性能优化工作与技术沉淀，能起到业务开发的主导作用；

2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。

任职要求：

1、5年以上java开发经验；

2、 熟悉 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；

3、 熟悉 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis；

4、 熟悉 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；

5、 熟悉 WebService 技术；

6、 熟悉 JavaScript 、JQuery ， 对HTML，CSS有一定的了解；

7、 熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；

8、有团队合作意识，愿意接受挑战。



资深研发工程师-消息基础链路方向

职位描述：

1.优化改进底层消息链路，破除性能瓶颈，持续提升消息发送速度和送达率。

2.参与优化消息底层链路的架构升级，满足业务方海量消息发送需求，确保系统在线稳定运行。

3.完善优化消息底层的监控报警体系。

4.对数据敏感，能够通过分析数据发送当前系统存在的问题。

职位要求：

1.至少5年JAVA开发相关经验，熟悉Spring等常用Java开源框架

2.熟悉微服务架构，有大数据量高并发场景的开发经验，熟悉redis、kafka等常用技术组件。

3.具有良好的编程习惯、对代码质量有追求。

4.本科及以上学历。

5.有消息平台研发经验者优先。



资深开发工程师-物流方向

职位描述：

1.参与物流平台系统架构演进的设计和开发工作，包括商家后台物流模块的底层架构，物流开放平台以及与物流服务商或第三方ERP软件的对接平台，独立负责各业务模块的需求对接和技术改造。

2.担任重点项目的技术负责人，设计技术方案，协调和对接各方技术资源完成方案落地，并撰写高质量的开发文档。

3.负责提炼物流相关的公共组建和基础服务，为各业务系统提供稳健的基础支撑。

4.带领并辅导新人完成日常开发和系统维护工作，帮助新人成长。

职位要求：

1.本科及以上学历，3年以上的物流行业工程研发经验。

2.技术功底扎实，熟悉业界流行的开源框架和组件。

3.熟悉了解物流模块的基础服务架构，参与研发过大规模物流相关业务系统的架构设计和开发，包括EPR发货系统、物流管理系统等等；对接并开发过物流服务商的物流系统（特别是主流快递公司的相关系统）优先。

4.责任心强，思路清晰，技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。



高级java开发工程师 — 短视频

岗位描述：
1、负责抖音、TikTok产品的研发；

2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；

3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

4、持续对系统架构进行改造和优化。

岗位要求：
1、三年以上的Java开发经验；

2、具备良好的基本功，熟悉多线程编程、IO、垃圾回收；

3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；

4、熟练掌握Java常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；

5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；

6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；

7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；

8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；

9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；

10、有以下经验者优先：

① 熟练掌握Golang/Python并能灵活运用；

② 具有大规模分布式系统的调优经验，如JVM调优、SQL调优、缓存优化、RPC优化等；

③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。



资深中间件研发工程师

职位描述：

负责中间件产品研发工作，主要方向为serverless和service mesh

1、参与设计研发公司下一代serverless计算平台

2、建设公司Cloud Native解决方案和微服务中间件

职位要求：

1.精通Java或go，有良好的设计思想和编码习惯

2.了解云原生相关技术：Kubernetes、Docker、Istio、Knative、Prometheus等

3.熟悉微服务框架和服务治理相关技术

4.熟悉常见shell脚本，熟悉日常运维

5.动手能力强，紧跟技术前沿动态，具备持续学习能力



高级Java后端工程师-物联网

职位描述：

1、 负责工业/能源物联网应用开发

2、 负责与项目经理及相关方沟通协调，评估技术可行性与工作量，完成相关技术架构设计与设计文档的编写与更新

3、 负责核心代码的开发，确保应用的稳定、高质量、高性能、可运维，解决开发过程中遇到的技术难题

4、 与团队协作并能完成跨团队的沟通协调，带领团队成员共同完成开发交付

职位要求：

1、3年以上软件/互联网/IT行业工作经验。

2、精通JAVA后端开发，对Spring等常用框架有深入的理解。

3、有大数据平台软件开发经验，熟悉分布式系统架构与相关的中间件。

4、有IOT领域应用开发经验优先。

5、有良好的沟通力，能够协调部门及跨业务线的工作，并有一定的项目管理经验。

6、具有良好的代码编程习惯及文档编写能力。

7、对新技术有比较强的好奇心，热爱应用开发，有比较强的学习能力，开源项目有比较多的关注，有一定的代码贡献尤佳。

8. 具备良好的英语读写能力，有流利的英语沟通能力尤佳。



高级java开发工程师-订单/出价/商品/支付/商家/供应链

职责描述：

1.负责移动应用的后台系统设计的迭代、开发、重构;

2.编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析;

3.负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;

4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。

职位要求：

1. 3年以上Java及Java Web开发经验， 具有扎实的程序设计基本功，有志于从事技术工作，能够独立担当功能模块的设计开发；

2. 理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等

3. 熟练使用Java常用框架和工具，如 Spring boot 、Spring Cloud、SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等

4. 熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；

5、熟悉数据库原理并熟练掌握相关优化方案，熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句；

6、能在类Unix环境下熟练开发，掌握Java开发，Tomcat 配置、MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳；

7、好的沟通能力及团队合作精神，具备良好的理解能力和表达能力，能够承受一定工作压力；

8、具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力

9、有电商、社区、金融、支付、增长、营销、供应链相关经验优先考虑/有移动互联网行业开发经验者优先。



后台核心研发工程师 — 短视频

岗位描述：

1、负责抖音、TikTok等产品的服务端研发;

2、深入发掘和分析业务需求, 撰写技术方案和系统设计;

3、根据产品需求, 进行系统设计和编码;

4、持续对系统架构进行改造和优化。

岗位要求：

1、三年以上开发经验, 一年以上的Golang/Java/Python开发经验，具有较强的责任心, 自驱力和成长型思维;

2、具有良好的业务梳理和抽象能力, 掌握重构代码基本功;

3、熟练使用基本的数据结构和算法, 深入理解多线程、Socket等相关技术;

4、具备良好的编码习惯, 结构清晰, 命名规范, 逻辑性强, 代码冗余率低;

5、熟练掌握Golang/Java/Python常用框架, 深入了解框架提供的特性及其实现原理细节;

6、有大规模分布式系统的设计和开发经验, 能独立完成系统的设计及开发;

7、熟练掌握MySQL数据库, 具备MySQL索引优化、查询优化的能力;

8、熟练掌握一种以上非关系型数据库, 如Redis, Cassandra, HBase, 理解其使用场景及限制;

9、熟悉分布式系统, 熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件, 了解其实现原理;

10、熟悉Internet常用协议, 如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范;

11、有以下经验者优先：

① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用;

② 具有大规模分布式系统的调优经验;

③ 熟悉大规模分布式系统架构设计, 熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。



Java开发工程师-系统

工作职责
1、 负责Bss、Bpc等系统整体技术框架、澄清技术细节、解决技术难点；

2、 完成需求评估、业务建模、系统设计，撰写相关技术文档；

3、 完成系统核心模块开发、维护，按计划完成各个模块日常开发工作；

4、 保证产品质量、扩展性、维护性和开发人员的开发效率和开发规范；

任职资格

1、 本科及以上学历，有丰富的Java 开发经验，能独立进行项目开发；

2、 深入掌握面向对象技术和设计模式，数据结构和算法；

3、 熟练掌握多线程开发技术，熟悉linux环境及linux下的分布式、负载均衡、缓存、消息队列等方案；

4、熟悉分布式, 缓存, 消息通信等机制; 能对分布式常用技术进行合理应用, 解决问题；

5、熟练掌握 MySQL、PG数据库等数据库开发技术以及相关的调优策略；

6、熟练使用spring系列、mybatis 等框架进行开发

7、对微服务有深入理解和实践，能针对业务和部门发展需要设计灵活健壮高可用的系统架构

8、乐于并善于沟通，思维敏捷，扛压能力强。



Java研发工程师 -用户/交易/直播

职位描述：

1.负责⽤户/交易/直播等核⼼业务开发。

2.负责业务的架构、设计和优化，关注技术领域的最新成果。

任职资格：

1.计算机及相关专业，本科及以上学历，2-5年Java研发经验；

2.精通Java开发，深⼊理解jvm原理，熟悉常⽤框架（Spring、Spring MVC、Mybatis）并能掌握它的原理和机制；

3.对微服务架构组件有实践经验，关注并理解架构的⾼可⽤性与可扩展性。

4.了解常⽤RPC框架如SpringCloud、Dubbo等，了解常⽤消息中间件如Kafka、RabbitMQ。

5.具有较⾼的技术钻研能⼒、技术难点攻关能⼒，分析问题解决问题的能⼒。

6.对技术有激情，有较强的独⽴开发能⼒、主动的学习能⼒，良好的沟通表达能⼒和团队协作能⼒



地理信息服务端开发工程师

任职资格

1）2～3年以上地图相关研发工作经验；

2）地理信息或计算机相关专业；

3）熟悉开发语言Java、C++或者python之一；

4）熟悉至少一种导航数据格式，优先考虑（如：高德或者百度等自研导航数据格式、NDS或OpenDriver等通用导航数据格式）；

5）有数据编译、地图导航引擎研发经验，优先考虑；

6）有高德、百度、四维、超图、ESRI等公司研发经验，优先考虑；



风控策略研发工程师

职位描述：

1. 深入理解业务特性，参与风控特征系统研发，提升系统的性能与稳定性；

2. 负责在线风控系统设计与实现，参与特征抽取、参数选择、ABtest、效果分析、数据可视化等。

职位要求：

1.三年以上Java开发经验，对常见数据结构和算法原理有较为深入的理解，有大型系统的开发/改进/策略优化经验；

2.具备风控系统开发经验；

3.具备优秀的团队合作意识，良好的沟通能力；优秀的分析问题和解决问题的能力和成长潜力。



解锁更多详情/职位请联系

微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
