开发总监/架构师
岗位职责：

1.负责全平台产品相关的统筹或部分核心开发工作，包括但不限于iOS、安卓、Web等产品的系统设计、代码实现、算法研究和运维自动化等

2.负责主产品的开发流程优化，制定和优化相关的最佳工程实践，执行代码审核、设计审核，提高团队技术能力；

3.设计和优化主产品和服务中台之间的架构设计关系，优化中前台之间的接口和开发流程；

4.负责参与产品和设计评审，参与商业模式的优化，从整体考虑如何通过技术提高用户体验和商业收益；

5.调研相关领域各类算法、系统、架构及其在平台上的应用；

6.推进团队专利申请、社区技术交流、开源项目等。

岗位要求：

1.计算机相关专业国内外一流大学，本科及以上学历，硕士优先；

2.6年以上工作经验，但有优秀的技术、管理能力者不限；

3.扎实的基础数据结构和通用算法能力，有良好的代码习惯；

4.有非常好的技术广度，经历中对至少一类前端产品有过全面深入的开发经验，对客户端/前端的前沿技术有了解；

5.熟悉服务端技术，特别是云服务在开发中的合理使用。了解后端服务的工程最佳实践，如k8s的使用、DevOps、API设计原则、分层架构等；

6.熟悉数据分析，有一定的数据分析开发能力；

了解一定的增长黑客方法论，对媒体类产品的用户体验和业务系统有深入理解者优先。





后台技术经理
岗位职责：

负责后端开发团队工作；

任职要求：

1、本科及以上学历，985、211 学校优先，至少 5 年以上工作经验，有团队管理经验；

2、有后端开发经验，熟练掌握常用设计模式，对多线程并发编程等常用技术有深刻理解；

3、良好的沟通能力，高效的执行力，责任心强, 具备一定的数据分析能力；

4、高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功；

5、有指导培养团队的经验，对团队工作质量效率陷阱和提升方案有实践经验和思考总结。

加分项：

1.接受clojure（基于Java之上，不难学）

2. 移动互联网后端开发5年左右开发经验

3. 带过4/5人左右的小团队

4. 学历211以上，计算机及理工科相关专业

5. 软性条件：逻辑强，考虑问题全面，后端能力强





服务器端高级架构师
职位描述：
1、负责参与和指导一个或多个子领域的服务器端业务研发工作，包括但不限于DY、TT等产品；

2、分析和深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性；

3、深入思考研发过程中的各项问题，促进团队工作效率和开发质量的提升；

4、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案；

5、以自身良好的项目管理与协调沟通能力，负责跨团队的重点项目的推进工作。

职位要求：
1、具备丰富的架构设计经验，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的架构方案；

2、具备海量数据和大规模分布式系统的设计和开发经验；

3、具备良好的基本功，熟练使用各种的数据结构和算法，在计算机领域具有较完整的知识体系，并能结合到实际工作中；

4、具备丰富的编码和Code Review经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；对于Java/Python/Golang/C++至少精通其中一种；

5、具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神；

6、有以下经验者优先：

1） 负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目的；

2） 具备多种语言研发经验、深入了解语言特点并能灵活运用的；

3） 对多种数据库中间件、消息中间件及其他大规模分布式系统的基础架构组件有深入理解的。







CDN系统架构师-融合CDN
职位描述：

1、参与海量融合CDN分发网络的创造过程，主导架构设计工作

2、负责全球CDN网络拓扑架构设计，构建服务全世界的高性能CDN网络

3、负责缓存集群架构设计工作，研发自有的高性能缓存服务器

4、负责全球智能调度系统架构设计，保障用户体验下显著降低成本

职位要求：

1、本科及以上学历，5年以上CDN领域研发与架构经验、CDN领域专家

2、精通各种CDN高性能技术：GSLB、DPDK、IP地址库、Cache系统等

3、有全球CDN拓扑网络的架构和布点能力，链路质量优化与成本控制等经验

3、具备挑战和打破常规的思维，对下一代CDN网络趋势有独到的见解





Java技术专家
岗位职责

1. 主导产品系统设计、核心代码开发、系统优化等等工作

2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案主导研发工作的开展

3. 带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关

任职要求

1. JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制

2. 五年以上使用JAVA进行开发的经验；精通AOP、MVC等框架。

3. 熟悉常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。







Java技术专家

岗位职责

1、全面负责业务技术工作，保障业务实施；

2、开拓技术视野、更有前瞻性的做技术布局；

3、规划、实施ZLC业务技术战略。

任职要求

1. 扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；

2. 对业务能够深度理解，有清晰的业务思路，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，有良好的面向对象设计经验；

3. 技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；

4. 技术思路开拓，知识面广，能够不断的推动技术创新；

5. 具备领导和制定整个ZLC业务技术体系的技术规划和技术战略；





资深后端开发工程师
职位描述:

1. 根据需求完成服务器端功能开发

2. 针对服务器端的开发需求进行问题分析，技术规划，架构设计，拆分及细化，根据场景选择合适的实现方式

3. 根据项目需求带领初级工程师进行团队开发，保证项目进度 

任职要求:

1. 5年以上相关开发经验

2. 熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧

3. 熟悉 Linux / Unix 操作系统

4. 扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识

5. 熟悉面向对象编程

6. 善于分析、归纳、解决问题

7. 有一定的团队管理经验，具备ownership和leadership 

加分项:

1. 精通一门或多门开发语言(Java，Python等)

2. Github有开源项目，或给大型项目贡献过代码

3. 有大型网站的后端架构实践经验

4. 有大型网站的性能优化实践经验

5. 设计过公开的API接口






服务端(高级)研发工程师
职位描述

1.负责基础服务后台业务/架构设计与研发；

2.负责在线大流量高并发系统设计与研发；

3.负责服务化平台和通用计算引擎设计与研发；

职位要求

1.本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；

2.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；

3.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；

4.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；

5.热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术；





微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
