Android研发负责人 

职位职责： 

1、andriod客户端产品开发和部分团队管理工作； 

2、负责移动平台软件框架的研究、设计和实现、关键技术选型等工作； 

3、对客户端质量和体验负责。 

职位要求： 
1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 

2、五年及以上Android开发经验； 

3、精通JAVA编程语言，有良好的编程习惯，

4、精通Android开发，能独立完成android应用开发； 

5、至少主导过一个完整的商业级手机应用； 

6、熟悉各种主流手机特性和开发迭代流程； 

7、具有团队管理经验优先； 



Android leader(架构组)

岗位描述：

1、主导客户端架构的设计与实施，并能有效的取得成果

2、跨部门的沟通协调，保证技术架构与业务目标的方向一致

3、进行架构设计、技术改进和优化、核心技术选型，持续创新公司基础设施

4、适当的引进新技术，并落地以转换业务价值

岗位要求：

1、精通Android App开发，熟练掌握常用App开发框架，掌握泛前端各类技术，了解业界发展动态和技术前沿

2、有大型App开发和优化实践经验，负责过重点App项目开发，有丰富的框架开发和架构设计经验，熟悉社区或电商类App开发

3、一线互联网公司优先





Android 开发工程师（SDK）

工作职责：

负责Android App or SDK 开发

岗位要求：

熟悉
Android/Java/C++/C 等其中一种开发技术

具有较强的发现问题，解决问题的能力和耐心

熟悉TCP/IP/UDP/HTTP 等主流网络协议，多线程以及相关工具的使用

熟悉音视频相关技术(比如RTMP/HLS/H.264/H.265/AAC/FFmpeg/AudioFlinger/SurfaceFlinger) 等属加分项

熟悉OpenGL/Vulkan 等图形相关技术属加分项

具有Android Framework 开发经验属加分项

有责任心，对技术有追求，具有良好的沟通能力，具有创业精神





资深iOS工程师

职位描述：

1. 负责公司iOS应用的开发

2. 参与项目需求分析、技术路线设计和代码的实现

3. 与用户紧密沟通，收集反馈／数据，并能够迅速迭代产品

4. 快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围

任职要求：

1. 3年及以上iOS工作经验

2. 熟练掌握Objective-C，C语言, 熟练掌握Cocoa Touch

3. 熟练掌握XCode,Instruments 及其他常用开发工具

4. 熟悉面向对象设计，多线程原理，数据结构与算法

5. 快速分析定位问题的能力，良好的学习能力

加分项：

1.Github有原创的开源项目，或给大型项目贡献过代码

2. 开发过复杂交互的移动端应用

3. 有个人独立开发的App

4. 有其他平台（如Android）的开发经验

5. 熟练的英语口语表达





资深Android开发工程师/技术专家 

岗位职责：

1.负责主APP（MAU数亿量级）的开发和维护；

2.负责主APP产品需求的开发和发版；

3.负责主APP的架构设计，各项性能的优化；

4.负责跟进最新的Android系统新特性和适配，及热点技术的调研与落地；

岗位要求：

1.本科及以上学历，5年以上工作经验，3年及以上Android平台开发经验；

2.熟练掌握Java，设计模式，网络，多线程等技术；

3.熟悉Android SDK的特性，了解Android 系统运行原理；

4.熟悉Android APP架构设计，有模块化，组件化，插件等开发经验者优先；

5.熟悉Android性能分析工具，有UI卡顿、APP启动、包瘦身和内存等性能优化者优先；

6.具备良好的技术热情，主动跟进新的或热点技术，参与或独立开发开源项目者优先；

7.具有良好的责任心、沟通协调和团队合作精神；





高级／资深iOS开发工程师

岗位职责：

1. 负责iOS客户端功能设计开发和迭代维护；

2. 参与iOS客户端需求评审和实现方案设计；

3. 参与iOS客户端技术优化和调研实现；

职位要求：

1.统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业；

2. 5年以上工作经验，至少3年iOS相关工作经验，精通iOS应用开发技术和iOS开发框架；

3. 有移动互联网开发经历，熟悉互联网移动产品开发流程，熟悉敏捷开发；

4. 熟悉OC编程基础，熟悉OC运行原理和机制，良好的设计模式和架构能力，有跨平台开发经验者优先；

5. 有扎实的计算机软件基础知识，了解主要的数据结构和常见算法；

6. 沟通能力良好，团队协调能力良好，对技术开发有热情，了解行业进展和动态；



微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
