AGI原生应用-多模态大模型应用算法专家 P6-P8 ,Base:杭州 、北京 生图生视频
工作职责
1、面向AGI创新产品，探索视觉内容生成和多模态互动。通过生成算法、计算机视觉、XR等多领域交叉，为用户打造全新的内容体验和交互模式；
2、负责基于开源或内部基模，进行文生图、文生视频、图像/视频编辑等AIGC技术能力的精调、优化，解决可控、互动、编辑等关键问题；
3、追踪领域前沿工作,包括但不限于Diffusion/AR generation model的架构演进、探索RLHF在视觉生成领域的scaling law等。
任职要求
1、具备扎实的大模型研发经验，有Diffusion Models和Autoregressive Models相关实践经验，对核心算法有深刻理解。有相关方向的顶会论文、知名开源项目或重要产品落地者优先；
2、熟悉AIGC应用数据准备的全流程，包括数据采集、清洗、标注等，对于如何人工合成高质量训练数据有深入的理解；
3、具有出色的分析、解决问题的能力，能深入解决大模型训练、应用存在的问题，有自主探索解决方案的能力者；
4、优秀的编程能力，熟练使用pytorch，熟悉分布式训练框架（如megatron）， 对OpenRLHF， ROLL以及VERL等开源RL框架熟悉更优。


多模态理解与生成算法专家 P6-P7+, Base:杭州、北京 生文本
工作职责
1. 参与前沿AI技术探索与行业级产品落地的双轨发展战略，与顶尖团队协作攻克多模态理解与生成智能体系统的技术挑战，推动多模态RAG与智能体技术的产品化落地；
2. 设计并实现融合文本、图像、语音、视频等多模态数据的检索增强生成系统，优化跨模态语义对齐与知识检索能力；
3. 设计基于多模态大模型的智能体核心算法，实现任务规划、意图识别、工具调用及多智能体协作系统。
任职要求
1. 计算机科学、人工智能、数学等相关专业本科及以上学历，4年以上人工智能算法相关工作经验；
2. 精通跨模态检索、图像/视频内容理解、检索增强生成等相关方向；
3. 对LLM/MLLM的基本原理有深入的理解，熟悉大模型微调、对齐优化，有大模型生成质量、幻觉抑制、领域适应性等方向上的优化经验；
4. 具备扎实的编程功底，熟练使用Python/Java，具备较强AI应用算法落地经验，熟悉RAG、智能体技术栈；
5. 对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神，自驱力强。


语音算法专家/leader P6-P8, Base:杭州、深圳
工作职责
1. 面向AGI产品研发语音相关能力，助力集团基于大模型的智能交互业务发展；
2. 探索并落地前沿的语音算法技术，方向包括但不限于语音识别、语音合成、语音克隆等；
3. 负责和承接集团数十个场景中涉及的语音识别、语音合成的算法能力建设。
任职要求
1. 计算机科学、电子信息、语音等相关专业本科及以上学历，2年以上人工智能算法相关工作经验；
2. 对语音方向有浓厚兴趣，熟悉语音领域的前沿技术，精通语音识别或语音合成至少一个领域；在相关领域期刊/会议（如ICASSP、InterSpeech等）发表过文章者优先；
3. 语音识别方向：精通语音识别全链路技术，熟悉声学模型、语言模型、端到端建模、语音唤醒等；
4. 语音合成方向：精通语音合成全链路技术，熟悉语音合成主流模型，具备情感控制、音色克隆、实时合成等实战经验，有Zero-Shot TTS算法韵律/真人度调优经验者优先；
5. 对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神，自驱力强。


客户端研发专家（iOS&Android） P7 , Base:杭州
工作职责
Android/iOS 移动端应用开发工作，独立完成功能模块的设计、开发以及单元测试。
1、负责AI 智能助理应用的产品功能开发、日常运维。
2、负责技术架构的演进、指标优化、基础能力建设。
3、对产品进行持续优化和改进，对 App 性能、稳定性、工程方面持续优化提升。
任职要求
AI 智能助理应用研发团队，要求有完整客户端的开发实践经历，具备出色的调试技能及疑难问题分析解决能力。
1、3年以上 Android/iOS 移动端研发发经验，有独立设计开发 Android/iOS 移动端架构经验。
2、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践，能独立完成设计和编码。
3、可以应对 OOM、ANR、native crash 等各种复杂问题，并迅速给出解决方案。
4、熟悉框架及各种特性，熟练各种 UI 组件并了解其内部原理，了解基本的交互知识。
5、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码。
6、有大型商业软件开发经验、开源作品优先。
7、有 AI 智能助理应用的研发经验者优先。


应用端Java开发专家 P6-P7+ ,Base：杭州
工作职责
负责 APP独立端、Web端研发，打造下一代以AI为内核，智能对话作为载体，为用户提供专业有温度的AGI服务型APP。
1、参与 APP独立端、Web端核心业务功能的开发，制定技术方案、评估技术风险、确定应急预案、开发实现代码，确保系统的安全、稳定、快速运行；
2、面向数亿用户建设具有大规模，高吞吐量同时具有高稳定度的系统，面向各业务提供通用、灵活、智能的业务支撑能力平台；
3、理解对口业务和产品的目标及策略，拆解并制定技术方案，推动方案和技术命题的持续演进；
4、主导复杂领域系统建模，完成详细设计和编码的任务，具备跨团队合作能力，保障项目整体进度和质量。
任职要求
1、熟悉Java编程，熟悉多线程编程，内存管理，设计模式，具有良好的编程习惯；
2、具有搜索、推荐领域基础知识，有召回、排序或算法研发经验； 3、熟悉主流应用架构、中间件以及数据库如Tomcat、ActiveMQ、Redis、Memcached、HBase、MySQL等；
3、热爱技术，对新技术有好奇心、善于沟通与团队协作；
具备以下经验者优先(加分项)：
1、负责过复杂业务系统，具备强数据敏感度，有实验分析、数据分析经验者优先；
2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；
3、有AI应用研发相关经验者优先。


前端开发专家 P6-P7+ , Base杭州
工作职责
负责前端产品研发，打造下一代以AI为内核，智能对话作为载体、为用户提供专业的AGI服务型应用。
1、深度度参与产品迭代，制定技术方案、评估技术风险、开发实现代码，确认应用快速迭代、稳定迭代；
2、基于AI生态打造行业领先的Ai前端基础设施以及效能工具，打造业界领先的AI应用前端生态体系。
任职要求
1、熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML、DOM，对主流前端框架（React/Vue等）至少一种有深入应用，并深刻理解其设计原理；
2、掌握 Webpack/Vite 或其他构建工具，对前端工程化有深刻的认知，可主导基于 Webpack、React/Vue 主流框架的移动端应用开发；
3、注重代码质量，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构设计能力，具备用户体验的交互优化能力；
4、优秀的团队合作沟通能力，拥有良好的主动性与推动力，优秀的深入分析和解决问题的能力。
加分项：
1、产品意识好，对业务有正向输入，了解基本的视觉、交互设计原则，能持续推进用户体验优化；
2、熟悉AI、前端基础工程、流程编排引擎、数据可视化Low-Code/No-Code 搭建方向技术特点优先；
3、责任心强，有技术热情，沟通、协调意识好，能营造良好的团队氛围，打造持续成长的技术团队；
4、有自己的技术产品、开源作品或活跃的开源社区贡献者优先。


产品专家-AI原生应用 P6-P7+ , Base：杭州 ，To C 、海外背景+创业经历 、AI经验
工作职责
1. 基于最前沿的AI大模型能力和海量算力，构建AI原生应用，探索下一代国民级AI入口，负责产品的战略规划和落地执行；
2. 洞察用户在对话/多模态交互/LLM Agent领域的应用场景和需求类型，并针对性的进行功能或策略优化；
3. 理解AI大模型最新发展趋势和行业版图，对AI引发的供需变化有前瞻性的思考；
4. 协调内外部资源，积极驱动及协同研发、运营等相关部门，有效推进并解决问题、保证项目高质量落地；
任职要求
1. 有从0到1的C端互联网产品或创业经验，并得到市场验证者优先； 有海外留学工作经历者优先；
2. 对AI大模型的能力边界有深入的理解，有过技术驱动的C端互联网产品经验者优先；
3. 有对话/图像/音视频/搜广推/LLM Agent相关经验者优先；
4. 具备较强的用户洞察和同理心、逻辑分析能力、产品策略判断能力、跨团队协作沟通能力以及执行推动力；
5. 学习能力强，综合素质高，使命驱动，高度自驱，有创业精神；


训推系统研发专家 P6-P7+ ,Base：杭州、北京、上海 预训练/后训练
工作职责
致力于打造下一代AI基础软件，并基于下一代的AI基础软件寻找通用智能的新方法，追求智能上限。
1、负责训推一体框架的设计与开发，服务蚂蚁内部的强化学习场景
2、建设面向训推一体的显存管理体系和高性能数据存储方案；
3、负责实时高性能训推系统设计与开发，如分布式训练加速策略、算子融合、编译优化、模型量化、混合精度、异构硬件加速等；
4、负责整体性能优化与架构升级，持续提升训练/推理性能；
5、与算法工程师深度合作，为重点项目进行算法与系统的联合优化。
任职要求
1. 精通至少一门 Python/Go/C++ 等编程语言，并有良好的代码风格；
2. 具有分布式系统服务/并行计算系统设计与研发优化经验；
3. 代码级精通主流深度学习框架及扩展库的使用及算子开发，例如TensorFlow/PyTorch/Megatron/Deepspeed/vLLM/Sglang等；
4. 好奇心强，热爱技术且对强化学习领域有深入钻研优先；
加分项：
1、熟悉至少一种主流的RLHF框架，如OpenRLHF/veRL/AReal/ChatLearn等；
2、熟悉Ray框架或其他强化学习相关计算框架；
3、在计算机系统网络顶会OSDI/SOSP/NSDI/ATC/EuroSys上有文章发表经验


Agentic RL 工程技术研发专家 P6-P7+ , Base:北京、杭州 千卡规模，1T模型
工作职责
探索和构建高性能的 AI 强化学习基础系统，让语言交互、智能体、具身智能等各类 AI 场景都能基于这个基础系统走向高效的自我演进，迈向更高的智能水平。
1. 研发 Agentic 强化学习工程，包括 Agentic RL 算法、长上下文训练加速、多轮轨迹交互等能力；
2. 研发工具和 Agent 合成工程，包括 toolUse、SWE、computerUse、browserUse、Mutil-Agents 等场景；
3. 研发环境工程和高性能 sandbox 引擎技术，包括多语言执行环境、桌面虚拟化渲染、大型程序虚拟环境等场景，满足大规模并发调用、极速启动、安全隔离等能力；
任职要求
1. 熟悉 Python 研发，熟悉并行计算、AI Agent 系统、沙箱技术技术等任一领域的专业知识；
2. 能够熟练部署和使用主流 AI 模型和工具，了解 Prompt 和 Context Engineering 等调优手段；
3. 熟悉 GRPO/PPO 等 RL 算法、AReaL/veRL/Slime 等强化学习框架、E2B/docker/incus 等沙箱技术的优先；
4. 具备大规模模型训练与 AI 工程性能优化的落地经验的优先；
5. 较强的自驱学习能力，对端到端系统设计、编码规范和系统优化有高标准要求；
6. 有热门github开源项目代码贡献并保持活跃的优先；


解锁更多详情/职位请联系
微信：Cathy-LYY
简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
