高级Android工程师-支付方向

职位描述：

1、分析公司核心产品的支付业务需求，完成支付模块的研发工作；

2、支持海外市场第三方支付渠道和银行UPI的对接工作，会出差海外进行现场对接；

职位要求:

1、计算机等相关专业本科及以上学历，三年以上Android研发工作经验，同时具备独立开发和架构设计能力

2、精通Java，并要求有支付业务的实际研发经验；

3、由于需要海外出差，要求有良好的英语沟通表达能力；

4、具备良好的逻辑思维和自我学习更新能力，擅长沟通表达；

5、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；



高级Android工程师-广告方向

职位描述：

1、分析公司核心产品的广告业务需求，完成广告模块的研发工作；

2、负责Android平台广告SDK的技术架构和研发，并进行持续改进和性能优化。

职位要求:

1、计算机等相关专业本科及以上学历，三年以上Android研发工作经验，同时具备独立开发和架构设计能力

2、精通Java，并要求有广告业务的实际研发经验；

3、具备良好的逻辑思维和自我学习更新能力，擅长沟通表达；

4、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；



高级推荐算法工程师

岗位职责：

负责feed流的推荐结果召回策略/排序策略的研发。

岗位要求：

1. 熟练掌握python/c++/java 一种或多种, 具备强悍的编码能力和扎实的数据结构和算法功底；

2. 熟悉推荐系统常见的召回策略和模型包括不限于（CF, 二分图，word2vec, contentbase, LSTM，DNN）等召回算法，或者熟悉常见的LTR模型包括不限于(LR, GBDT, wide&deep, DNN，在线反馈算法) ；

3. 熟悉hadoop, spark, flink, storm， hive，hbase 等大计算工具优先；

4. 熟悉tensorflow等深度学习工具并有实际落地项目者优先，有推荐，搜索相关项目研发经验者优先。



高级NLP算法工程师

岗位职责：

负责feed流文本相关算法的开发，包括不限于分词、文本分类、聚类、摘要算法，命令实体识别，文本内容理解等工作。

岗位要求：

1. 熟练掌握python/c++/java 一种或多种,具备强悍的编码能力和扎实的数据结构和算法功底；

2. 有分词、文本分类、聚类、摘要算法，命令实体识别等文本处理实际项目经验；

3. 熟悉自然语言处理常见算法与模型（语言模型、MaxEnt/CRF, pLSA/LDA, w2v, fasttext, LSTM/CNN/RNN等)以及相关开源NLP处理库；

4. 熟悉tensorflow等深度学习工具并有实际落地项目者优先，有推荐，搜索相关项目研发经验者优先；

5. 熟悉hadoop, spark, flink, storm， hive，hbase 等大计算工具的优先。





高级广告算法工程师

岗位职责：

1.展示广告ctr/cvr预估；

2.自动化广告创意；

3.用户lookalike。

岗位要求：

1.计算机相关专业统招本科以上学历，在一二线互联网公司任职2年以上；

2.熟悉Linux开发，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有

较为深刻的理解；

3.熟悉常用信息检索/数据挖掘/机器学习/AI算法，能够理解算法原理，并有能力研究

和优化算法；

4.具有ctr/cvr预估工作经验者优先；

5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。





高级推荐系统工程师

岗位职责：

负责feed流推荐引擎的以及推荐系统相关的在线服务的开发。
岗位要求：

1. 熟练掌握c/c++, java, go，lua其中一种或者多种, 熟悉常用的数据结构和算法，熟悉python, shell常用命令，以及常用的开发工具，有一定的系统运维能力；

2. 熟悉分布式高并发系统架构，有大规模分布式检索系统开发经验（包括不限于推荐引擎，广告引擎，推荐引擎），对多线程编程，异步编程有深刻的理解，对分布式服务治理有经验，熟悉docker优先；

3. 熟悉memcached, redis,
mysql, kafka等常用的开源中间件，以及相关的开发经验；

4. 有强悍的编码能力和良好的编程习惯，以及高效的线上故障定位能力；

5. 熟悉hadoop, spark, flink,
storm， hive，hbase 等大计算工具的优先（加分项），有NLP,数据挖掘，机器学习，深度学习经验者（加分项）；

6. 有一定的产品sense，能够独立完成项目的设计和开发。







Java架构师

职位描述：

1、负责信息流平台，会员系统，虚拟币系统架构设计

2、主持各个系统间如何打通和交互设计

3、指导团队成员进行技术能力提升

职位要求：

1、具有在使用AWS公有云平台服务的经验。

2、熟悉技术架构、故障域、工具/自动化、灾难恢复/业务连续性计划和其他问题

3、良好的UNIX和TCP/IP，HTTP网络基础知识

4、良好的大型互联网服务架构知识

5、熟悉各种常见服务器应用，如网络服务器Apache，内存缓存服务器memcached，关系型数据库MySQL及非关系型数据库如Cassandra等。

6、熟悉并精通java，python，go语言中的一个。

7、具有大型复杂系统架构（包括多重动态组件，多种语言、服务及协议并存）的设计、开发及维护经验

8、具有很强的洞察力，注重细节，致力于为用户提供稳定优质的服务;。

9、熟悉存储，管理和构建大数据技术，如Hadoop。

10、拥有优秀的沟通能力，用以进行说服、鼓励和指导等活动，并赢得项目成员的信任；并能够亲力亲为的完成工作

11、具备多方位思考分析能力;遇到问题之后，需要对问题进行多方位的思考分析，并制定可行的解决方案

12、具备团队精神;善于学习





Python开发工程师

岗位职责：

1、参与公司爬虫项目的架构设计与实现，保障产品丰富、优质的内容源；

2、完成爬虫需求的分析与梳理，完成方案的详细设计与实现；

3、解决疑难技术问题，提供技术解决方案；

4、持续优化产品，优化爬虫系统架构；

岗位要求

1、计算机及相关专业本科及以上学历, 具备五年以及以上爬虫经验；

2、精通Python，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；

3、熟悉scrapy 熟悉scrapy-redis；

4、有多站点抓取经验，对反反爬技术有丰富的实战经验，有爬虫相关运维经验；

5、熟悉RDMS和No-SQL数据库设计，熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。

6、逻辑思维缜密，善于分析、解决问题，良好的沟通交流能力；

7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；





高级多媒体研发工程师

岗位职责：
1、参与或者独立承担 Android 平台上媒体处理相关功能的设计、实现、测试及功能维护，参与或者独立承担方案或者架构选型。 
2、参与产品的产品需求文档及原型设计评审,对可行性及方案优化进行评估
3、根据项目需要快速学习并掌握相关新技术，根据开发过程中的体验对产品 高级媒体开发工程师提出改进建议 。
4、与项目人员沟通配合,与团队中其他成员交流相关信息。

岗位要求：

1、本科及以上学历，计算机或相关专业，三年以上Android应用开发经验 ，精通Android机平台及应用软件开发，有扎实的编程功底、良好的编程习惯和面向对象编程经验；

2、精通Android 开发平台及框架原理,精通 Android 的基本组件使用；

3、精通编解码技术，X264/265,AAC，音视频特效制作，音视频合成剪辑；

4、熟悉 Android 下媒体相关开发：播放器，缓存处理，流媒体协议（RTMP,RTP，HLS）；

5、有良好的团队合作精神，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；

6、有直播或者相关视频应用开发经验者优先。



高级研发工程师（基础架构方向）

岗位职责：

1，为业务发展提供研发框架、监控、通用服务等基础设施；

2，研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；

3，设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；

4，新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产。

岗位要求：

1，熟悉 Linux 环境，编程基础扎实，熟悉 Python/Go/Lua/C/C++ 一门或者多门编程语言；

2，有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉分布式架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用。

3，掌握性能分析和调优手段，熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布。

4，了解 Redis、Memcache 的原理与底层实现。

5，对 Elasticsearch 有深入了解，可以对 Elasticsearch 进行优化。

6，熟悉 Docker 相关的容器技术和开源产品，如Kubernetes/Swarm等。

加分项：

1，有 DevOps 相关经验；

2，使用 Google 搜索，是 Stackoverflow 和 Github 的常客；

3，有代码洁癖，不堪忍受代码的「坏味道」。





高级运维工程师(DevOps 方向)

职位描述：

1，负责公司线上系统运维，提升业务稳定性。

2，配合各方向合作，提供高效的问题监控、故障快速处理的手段和能力。

3，与基础架构工程师一起实现稳定、可扩展的系统架构服务。

4，与安全工程师一起在安全方面不断深耕，加固系统安全保障。

5，秉承 DevOps 思想，与测试工程师一起进行持续集成探索。

6，设计和开发运维平台、以及基础设施管理等系统。

职位要求：

1，至少熟悉一种以上编程语言，比如：Python、Go。

2，有良好的编码习惯。

3，熟悉 Linux/Unix 管理和运维以及网络相关知识。

4，对工程效率有兴趣，愿意通过平台和工具，结合流程规范，提升工程效率。

5，有良好的产品意识，持续学习成长，认真负责，乐于协作。

6，有敏锐的技术嗅觉，能快速掌握业界涌现的各种新技术和新工具。

加分项：

1，熟悉 Go 语言。

2，熟悉 Prometheus、Grafana、ELK、APM 等工具。

3，具有 Docker 集群建设、管理和监控的经验。

4，熟悉 Kubernetes，具有 Kubernetes 搭建、配置和管理的经验。







高级后台产品经理

岗位职责:

1.基于对业务流程的梳理，业务发展方向的把控，负责内容管理平台、自媒体运营平台、push平台、策略相关平台等的产品规划、设计和产品生命周期管理；

2.协调在产品生成过程中的各方利益，保证产品在满足用户需求前提下有相对稳定及可持续发展过程；

3.领导、执行产品线的生命周期管理，包括产品组合策略、市场研究、产品设计和产品技术预研方案，跟踪产品开发进展，产品的版本管理，产品上线后改进等相关工作；

4.有效的与技术部门、业务部门等沟通，保证产品上线质量。

任职要求：

1.三年以上工作经验，对内容型产品有宏观认识，对海外市场熟悉；

2.具有良好的问题分析能力及清晰的逻辑思维，对数据敏感；

3.优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、强力执行；能够灵活 应对内部和外部用户需求；

4.有内容管理平台、push平台、自媒体运营平台、数据及策略分析平台等经验者优先。




资深直播产品经理

岗位描述：

1、负责核心产品（直播社交平台产品）的规划设计和迭代，包括移动客户端及服务端的产品功能规划、产品原型设计，并产品功能进行持续优化；

2、有独立产品规划能力，准确把握需求， 跟踪规划设计及开发运营的全过程；

3、协调团队各职能协作配合，管理项目资源，驱动项目达成公司目标；

4、跟踪分析用户数据，总结用户行为，确定最终产品需求；

5、负责进行产品测试验收并收集产品的测试bug及改进需求；
6、根据领导安排进行其他与产品策划、运营相关的工作。

任职资格：

1、本科及以上学历，4年或以上产品相关经验，CET-6或以上，阅读理解海外网站无障碍，对社交、直播有很好的内容敏感度， 
2、有很好的移动互联网产品设计经验（直播及社交类相关应用），能准确把我产品的用户体验，富有创新精神，对互联网发展具有敏锐的嗅觉。

3、熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求设计、产品发布到持续改进；

4、具有较强的沟通能力、严密的逻辑思维能力以及跨团队合作能力；

5、有实际日活5万以上产品的规划设计经验。

6、能熟练使用流行数据分析工具，数据敏感度强，能有效分析总结用户行为，目标导向，自我驱动力强。

7、能熟练撰写相关设计文档、需求文档，产品交互原型、产品流程等文档；

8、工作积极、有责任心、勤于思考，能够快速融入团队氛围




微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
