租车事业部（又名海浪，寓意下一波出行浪潮）,已组建一年多，团队规模 200 人以上，双休，加班少，最晚9点。

18年，滴滴将大力投入租车领域，尤其是分时租赁业务，资金规模不低于十亿。



iOS 技术专家（精通iOS，5年以上相关开发经验）

1. 负责移动客户端产品(iOS/Android)技术研发管理工作。

2. 带领高级工程师进行移动平台的架构分析、设计及核心功能研发，指导团队成员攻克技术难点。

3. 负责与产品设计团队沟通协调，负责招聘和培养移动开发工程师。

4. 跟踪行业发展动向，分析技术发展趋势，及时引入新技术、新工具、新平台。

5. 有效管理、考核、建设、发展技术团队。

任职资格:

1. 计算机相关专业本科及以上学历，5 年以上移动互联网开发经验，3 年以上技术团队管理经验。

2. 精通 iOS 平台的应用开发，熟悉 Android 开发。

3. 善于沟通与分享，能通过培训等方式帮助团队整体技术水平的不断提高。

4. 热爱移动互联网行业，具有强烈的事业进取心与自我激励能力，充满正能量，强大的抗压能力。

5. 有产品意识，从产品以及用户需求的角度进行相对应的学习与开发。



前端技术专家 （全日制统招本科，4 年以上工作经验）

工作职责:

1. 负责滴滴自驾租车事业线乘客端、司机端核心业务以及内部协作前端框架与需求研发；

2. 负责前沿技术研究和新技术调研，从零搭建平台系统，包括但不限于：移动端营销 H5 组装与发布平台，用户运营平台、Hybrid 前端框架（ JSbridge ）、业务后台系统等；

3. 具备跨终端的前端开发能力，在 Web （ PC+Mobile ） de.js/Native App 三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在 Native 和 Web 技术融合上的有个人见解。

任职资格:

1. 熟悉原生 HTML、CSS、JS 开发，能根据需求快速搭建前端页面；

2. 熟悉并在项目中使用过至少一种 JS 框架（如 jQuery、AngularJS、React.js 等）；

3. 熟悉 H5 开发技术，有能力根据需求产出 H5 代码；

4. 对于前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中，关注各种前端技术，对未来前端发展有独立思考和认识，并有意愿为推动前端发展贡献力量；

5. 具有良好的编码习惯，能判断前端代码优劣，了解并认同单测、敏捷、持续集成等理念； 6. 具有良好的学习能力、沟通能力。



Java 架构师 /Java 技术专家（全日制统招本科，4 年以上工作经验）

工作职责:

1. 负责应用系统架构优化，以及性能调优；

2. 特定业务需求下的技术攻关，提供完整有效的解决方案和设计思路；

3. 系统核心部分代码编写；

4. 负责系统方案设计、开发、调优；并解决各种疑难杂症，帮助系统架构完善。

任职资格:

1. 本科及以上学历；

2. 从事 java 开发 5 年左右，2 年以上互联网开发经验；

3. 熟悉主流 java 技术，熟悉 springMVC、myBatis、thrift、MQ、redis 等；

4. 对于大并发，如秒杀促销活动等场景有相关设计和开发经验；

5. 熟悉 SOA 架构，有过 O2O,B2B,B2C 等在线交易网站架构设计经验者优先；

6. 具备良好的表达和沟通能力，乐于接受有挑战性的工作，具备极强的团队合作精神，乐于分享。



反作弊算法

工作职责:

1、有风控／反作弊相关工作经验，风控意识敏锐，能够快速而全面进行风险点鉴别，风险场景画像，并且开发相应风控策略。

2、从海量且缺失值和噪音较多数据中，利用数据挖掘技术，进行数据梳理，字段筛选，根据不同模型完成数据准备工作，并且在此基础之上完成特定目的的聚类，特征挖掘，风险策略设计

3、 坚实的数学，统计，机器学习算法基础, 教育背景和在校成绩优秀（重要）。

4、 对统计类和机器学习类算法的底层实现掌握熟练，实际工作中需要大量的算法定制开发，根据挖掘目的和原始数据限制开发成熟模型的变种。

任职资格:

硕士或以上学历，国内外知名院校毕业 精通 Python, R，Java，Groovy 熟悉常见的数据挖掘或机器学习底层算法，能从零开始定制编写

能根据不同模型数据挖掘的效果不同，设计最优算法模型

了解 hadoop 原理，有编写 map-reduce/spark 开发经验

在数据挖掘方面有三年以上的项目经验 熟悉常见的大数据开源项目如 Hive、Spark 等



产品经理

工作职责:

1. 以用户为核心出发点，结合数据分析，持续寻求改进提升租车用户体验；

2. 租车业务用户方向的功能规划及跟进落地推进；

3. 用户运营方向的规划及落地推进；

4. 协调资源推动产品功能实施，跟进项目进度，与内外部团队有效沟通，提升高项目整体质量。

任职资格:

1. 本科以上学历，3 年以上互联网产品从业经历；

2. 基本功扎实，有良好的的分析能力、文档能力、推动能力；

3. 有良好的洞察力、总结归纳能力，熟悉产品运营；

4. 有良好的跨团队沟通和协调能力；

5. 用户敏感度、商业敏感度高者优先考虑



数据产品经理

工作职责:

1. 构建全面, 准确的业务指标体系, 能及时反映业务发展并定位业务问题;

2.沉淀分析思路与框架, 提炼数据产品需求, 并推动数据产品的落地;

3.基于业务场景和数据分析需求挖掘数据平台产品需求,持续推进数据产品建设；

4.完整跟进数据产品需求收集、产品设计、开发跟进、上线测试及运营的整个生命周期；

5.推动各部门的数据化运营, 并组织数据产品和工具的培训;

任职资格:

1.聪明，有良好的业务理解能力、逻辑思维、沟通能力和需求转化及产品设计能力；

2.深入理解指标与维度，具备良好的数据整合与产品化的能力；

3.数据敏感, 具备良好的业务视野, 能敏锐的捕获数据价值, 发掘产品切入点;

4.工作认真负责, 有较强的沟通能力和总结归纳能力, 有团队合作精神;

5.全日制本科及以上学历, 有相关数据产品设计工作经验尤佳。



简历请发： cathy.liu@gitalent.cn

我的微信： Cathy-LYY
