服务端架构师

岗位职责:
1. 洞察业务发展，规划直播服务架构演进及推进落地;

2. 参与直播大数据工程架构的规划工作;

3. 发现现有服务的主要问题，解决关键技术难点的攻关，带领团队完成方案设计，并指导团队工作;

4. 营造技术学习氛围，带领团队提升综合工程能力。

任职要求:
1. 本科及以上学历，具备 7 年以上的互联网研发从业经验;

2. 具备扎实、全面的软件知识结构(算法数据结构、操作系统、软件工程、设计模式) ;

3. 具备丰富 Unix/Linux 下的开发经验，有扎实的编码能力，良好的编码⻛格;

4. 熟悉 TCP/IP 协议及常⻅应用层协议;掌握主流进程、线程模型的工作原理;深谙主流数据库、缓存、消息中间件、应用框架原理及理念;

5. 具备出色的抽象能力与问题分析解决能力;

6. 责任心强，具备良好的对外沟通和团队协作能力;

7. 具有自主学习精神，主动好学;

8. 有视频流媒体相关经验者优先。



服务器端高级架构师

职位描述：
1、负责参与和指导一个或多个子领域的服务器端业务研发工作，包括但不限于抖音、TikTok等产品；

2、分析和深入发掘现有系统的不足，定位系统瓶颈，提高系统性能和稳定性；

3、深入思考研发过程中的各项问题，促进团队工作效率和开发质量的提升；

4、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案；

5、以自身良好的项目管理与协调沟通能力，负责跨团队的重点项目的推进工作。

职位要求：
1、具备丰富的架构设计经验，能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的架构方案；

2、具备海量数据和大规模分布式系统的设计和开发经验；

3、具备良好的基本功，熟练使用各种的数据结构和算法，在计算机领域具有较完整的知识体系，并能结合到实际工作中；

4、具备丰富的编码和Code Review经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；对于Java/Python/Golang/C++至少精通其中一种；

5、具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神；

6、有以下经验者优先：

1） 负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目的；

2） 具备多种语言研发经验、深入了解语言特点并能灵活运用的；

3） 对多种数据库中间件、消息中间件及其他大规模分布式系统的基础架构组件有深入理解的。



后端架构师

职位描述：
1、带领后端团队，对整体产出负责，对成员成长负责；

2、跨团队和跨部门沟通，与多角色沟通，深刻理解教育业务；

3、追求极致，完成技术架构设计和核心技术攻关等工作。

职位要求：
1、本科及以上学历，5年以上后端开发经验，3年以上团队管理经验；

2、负责过较高复杂度的业务后端或基础服务，有比较完整的经验；

3、扎实的编程基本功，有golang经验最好，C/C++或Java也可以；

4、熟悉互联网后端基础技术，优秀的架构设计能力，熟悉微服务架构；

5、优秀的跨团队沟通能力，善于项目管理，能够将技术的价值最大化；

6、有B端或中台经验加分，有机器学习或搜索推荐等算法经验加分。



前端架构师-业务方向

岗位职责:
1. 负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，通过技术提升用户体验和可用性;

2. 研究前端技术体系包括但不限于框架, 类库, 模式等;

3. 前端技术体系文档撰写、code reivew和单元测试;

4. 指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。

任职要求 :
1. 5年以上大型网站前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础，精通ES6+环境开发;

2. 精通至少一种主流CSS预编译语法(sass、less、styl);

3. 精通至少一种主流MV*前端框架(vue、angular、react);

4. 至少熟悉一⻔非前端的语言(如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby)，并有实践经验;

5. 对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具;

6. 熟练使用Chrome开发调试工具，能持续的优化前端体验和⻚面响应速度，并保证兼容性和执行效率;

7. 熟悉Express/Koa等node服务端框架、并有Node.js服务端部署与优化相关经验者优先;

8. 有跨端开发经验优先;

9. 有大型互联网框架开发经验，并且理解透彻优先;

10. 有应用技术手段深入解决业务问题经历优先。



前端架构师-基础体验方向

职位描述：
1、负责 Web、Hybrid、Native App、BFF、RPC 等方向产品的性能体验监控分析、优化工作；

2、负责企业级性能和体验相关的技术产品、方案的开发和推广工作；

3、制定相关开发规范、工程规范，搭建工程体系，提升研发效率和产品性能和体验；

4、攻克复杂业务场景下技术难点，提升团队的技术氛围，指导团队的技术建设；

职位要求：
1、本科及以上学历，5 年及以上工作经验，计算机相关专业优先；

2、优秀的编码和设计意识，扎实的落地编码能力（包括速度和整体品质）；

3、良好的产品意识，能够做到技术和产品相结合，从设计到实现始终对齐业内一流产品水准；

4、在一个或者多个方面（产品，技术，工程）有深入思考和中长期的产品/技术视野；

5、精通 Web 、Hybrid 等场景下的性能分析方法，调优方法；

6、熟悉通用 APM 平台的架构设计，有平台化解决通用性能和体验问题的思维；

7、对至少一种 MV* 框架（例如 React 或 Vue 等）有深入的研究，chromuim、V8、Node.js 等技术，具备底层调优能力；

加分项
1、对数据统计、数据分析、数据可视化方面熟悉者优先；

2、负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；

3、精通前端技术栈的同时，对移动端，服务端等相关领域也很熟悉者优先；

4、主导或参与过大型的开源项目者优先；

5、有技术文章输出，有社区影响力者优先。



移动端架构师

岗位职责:
1. 负责移动应用客户端总体架构设计和技术路线确定;

2. 负责移动应用客户端相关业务架构、数据架构、技术架构设计;

3. 负责移动平台软件框架和新技术的研究，及核心业务模块的研发和技术攻关;

任职要求:
1. 本科及以上学历，5年以上移动端研发经验，有2年以上移动端架构设计经验;

2. 精通objective-C/Swift、Java/Kotlin语言;

3. 熟悉iOS、Android、H5开发及Hybrid开发模式，掌握相关框架及原理，熟悉移动操作系统底层，其中Android平台有Navtive JNI开发经验;

4. 精通常用软件设计模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程等;

5. 有移动App高性能编程及性能优化经验;

6. 有至少百万级DAU移动App开发经验者更佳;

7. 熟悉Flutter平台设计和开发，有相关经验者更佳。



iOS架构师 — IM方向

职位描述：
1、负责沟通和协同类效率工具 iOS 客户端相关产品的架构、设计、优化；

2、负责基础库、框架、关键模块的技术选型、开发和改进；

3、指导团队其他成员的设计和 Coding，保证工程质量；

4、优化 iOS 团队的开发模式、流程和规范，提高团队效率。
职位要求：
1、4年以上 iOS 开发经验，主导过 10 个 iOS 工程师以上，持续时间超过 1 年的产品迭代；

2、精通 iOS SDK 开发，熟悉常用组件；

3、精通 Swift 或者 OC 语言；

4、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式，熟悉数据库开发，熟悉 TCP/IP、HTTP 等网络协议；

5、注重代码质量，设计经验丰富，能够产出高质量的设计和代码；

6、自我驱动能力、自我学习能力强，执行力好，良好的沟通协作能力，注重效率，能够深刻影响其他人；

7、有知名开源项目者优先；有 IM 架构经验者优先。



Android架构师 — 业务方向

职位描述：
1、负责字节跳动互娱的Android手机软件的开发及设计，包括但不限于抖音、TikTok等产品的研发；

2、根据产品的需求进行Android产品的开发，对相关模块做重构和优化；

3、对Android平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题；

4、根据项目需求进行学习并快速掌握技巧，有良好的沟通力和协作能力加强团队的建设。

职位要求：
1、本科及以上计算机相关专业毕业，5年以上Android开发经验；

2、熟练掌握Git，熟练掌握Android Studio开发工具及各种性能调优；

3、熟悉Android平台的开发技术，如UI，网络，性能和内存优化等；

4、熟悉面向对象设计，代码风格良好；

5、有一定的承压能力，良好的团队合作意识；

6、有大型互联网APP开发经验优先。



CDN系统架构师 — 融合CDN

职位描述：
1、参与字节跳动海量融合CDN分发网络的创造过程，主导架构设计工作；

2、负责全球CDN网络拓扑架构设计，构建服务全世界的高性能CDN网络；

3、负责缓存集群架构设计工作，研发自有的高性能缓存服务器；

4、负责全球智能调度系统架构设计，保障用户体验下显著降低成本。

职位要求：
1、本科及以上学历，5年以上CDN领域研发与架构经验、CDN领域专家；

2、精通各种CDN高性能技术：GSLB、DPDK、IP地址库、Cache系统等；

3、有全球CDN拓扑网络的架构和布点能力，链路质量优化与成本控制等经验；

3、具备挑战和打破常规的思维，对下一代CDN网络趋势有独到的见解。





解锁更多详情/职位请联系

微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn

