六险一金，上班时间早10晚7，项目忙时需要加班，提供早晚餐、健身福利，还有周奖、月奖，各种兴趣小组(羽毛球、乒乓球、篮球、足球、游泳、瑜伽、狼人杀)。



高级iOS工程师 需求：1

希望能给出技术解决方案，并不只是单纯的coding

1、对常用三方库有深入了解（阅读源码）；

2、有socket实际编码经验

3、了解TCP传输协议

4、参与过中大型app的架构和研发

5、内存泄露和性能优化有实际处理经验

有5年以上iOS开发经验，
如有其他开发经验（C/C++可以考虑）。








android架构师/资深Android 需求：2

希望找对直播、视频方向技术有深入研究的人选

1、满5年以上Android开发经验

2、做过直播行业，最好是一线直播行业

3、有社交开发经验





高级区块链开发工程师／Senior Blockchain Engineer 需求：3

以Java语言为主，熟悉Ethereum，共链不是私链

岗位描述:

1. 负责社交／游戏场景下基于区块链（Blockchain）的技术架构设计与研发

2. 负责加密币相关各类应用的研发与维护；

岗位要求:

1.掌握Bitcoin，Ethereum的区块链相关机制与原理；精通Ethereum；掌握Solidity；

2.理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；

3.熟练掌握Java/GoLang/Python等主流区块链系统开发语言一种或多种；发行过基于以太坊token者优先；

4.了解主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；掌握Mysql等关系型数据库原理与实用；

5、良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档；

6、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望。







Java架构师 需求：3

本科学历以上，分布式，高并发，大数量，社交项目

5年移动互联网开发经验

掌握Java服务端研发，掌握多线程和JVM原理，掌握JVM调优；

熟练掌握springmvc, mybatis等的开源实现；

掌握Memcached、Redis的原理和使用；掌握Mysql和MongoDB原理和使用；

掌握dubbo等分布式服务框架及实现原理；







高级算法工程师 需求：1

推荐方向，最好有短视频，新闻类推荐经验，游戏行业，棋牌类休闲游戏优先

职责描述:

1.负责根据不同的算法模型，上报业务需要的统计数据，协助各种算法的实施；

2.研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案。

任职要求:

1. 熟悉基本的机器学习算法，如回归，gbdt,决策树，SVM，adaboost，基本的概率图模型等

2. 熟悉一种或多种语言
sql,python,java,scala,R

3. 严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；

4. 有短视频，直播，广告，电商，搜索,新闻等方面推荐经验优先。

5. 有大规模分布式计算平台的使用和并行算法开发经验优先；

6. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。



高级运维工程师 需求：1

希望计算机相关专业出身 需要英语流利，未来会有海外初创机会

工作描述：

1.构建和运维大规模的社交网络和视频直播系统，包括系统架构设计和优化，自动化运维，系统与性能监测，数据安全与系统安全，预案管理与故障恢复等工作;

2.带领运维小组打造高性能高可用的服务。

职位要求：

1.计算机或者相关专业，本科以上学历；

2.良好的英文读写能力，能够熟练阅读英文文档，能在英文环境独立完成项目的沟通与实施；

3.五年以上支持大型分布式系统的运维经验；

4.两年以上AWS云服务(EC2, RDS,
ElastiCache，ELB等)的使用经验；

5.熟练掌握Linux平台，OS核心优化，安全防范；

6.熟练掌握Shell, Perl, Python或PHP其中2种脚本语言；

7.对于系统运维，应用运维或者数据库运维，熟练掌握至少一个方面；

8.对工作有热情，对技术有强烈的兴趣，结果导向，能独立解决复杂问题。







H5游戏客户端工程师 需求：2

做过游戏行业，棋牌类休闲游戏优先

岗位职责：

1. 使用H5技术开发运行在Web、IOS和Android的跨平台游戏；

2. 评估并拆分产品需求，确定技术实现方案，参与游戏核心玩法、功能模块以及运营活动的开发；

3. 定位、解决生产、开发环境中的疑难BUG；

4. 进行Code Review并对其他开发人员提供反馈；

5. 开发、选择和集成用于技术、美术、策划的自动化工具；

6. 打磨美术细节，为追求炫酷的动画效果寻求技术解决方案；

7. 优化游戏帧率、加载速度、内存占用，持续提升产品质量。

基本要求：

1. 五年以上游戏开发经验，参与过多款游戏的开发和线上维护工作

2. 熟悉Egret游戏引擎，熟悉TypeScript、JavaScript，了解H5、Canvas、WebGL等前端开发技术，了解HTTP、WebSocket等网络通讯协议，了解JSON/protobuf等数据描述格式

3. 编写健壮、易于维护的代码，能够在实际场景中灵活运用OO、抽象设计思维和持续重构技巧

4. 了解JavaScript在不同设备环境下的多种调试手段，熟悉BUG的重现、定位、解决的策略和手段

5. 熟悉2D游戏UI制作流程、了解UI制作过程中的适配原理和适配策略

6. 了解2D游戏动画原理，具备缓动动画、骨骼动画的实际应用经验

7. 热爱游戏开发，良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意，乐于助人





海外UI设计师 需求：1

希望3年以上海外留学经历，具有海外设计工作经历

对于90后95后思维和生活方式有相当了解。

本科以上学历，美术、设计等相关专业

热爱UI/UX设计，对最新UI/UE方法和趋势有敏锐感觉；设计风格西方化







美术制作人 需求：1

希望英文好、可以和外国人沟通，沟通、管理能力强

职位描述：

1、美术制作人，负责项目的礼物制作，管理相关的美术团队与外包资源，汇报给美术总监；

2、拥有对高质量美术作品的鉴赏和把控能力，确保项目礼物的美术质量；

3、与美术团队紧密合作，完成项目管理工作。充当生产与需求方的沟通渠道，负责选择外包资源；

4、负责项目所有美术作品高效、高质量的完成与交付；

5、拥有良好的沟通、谈判技巧，可以提供可行的创造性解决方案；

6、拥有良好的英语口语与书写能力。

任职资格:

1、与美术团队合作，审核并交付最终作品，美术制作人负责监督内部与外包美术的所有方面，确保在给定的预算和时间框架内满足所有创意与制作需求；

2、与项目合作，寻找最佳、最合适的美术资源；

3、准确的翻译、传达创意概念与客户需求，为制作方与需求方搭建流畅的工作流程；

4、拥有对美术的高质量要求，对直播行业有深刻理解。具备良好的版权意识、行业知识以及丰富的工作经验来识别可能存在的法律风险；

5、具有灵活的应变能力，能在紧迫的期限和预算下工作；

6、与客户沟通时，具有自信和技巧；

7、在提出创意概念时，有经验和能力提供粗略的成本建议；

8、具备良好的合作能力，可以迅速搭建工作团队。





简历请发： cathy.liu@gitalent.cn

我的微信： Cathy-LYY
