iOS技术专家

负责滴滴iOS客户端设计、开发、优化

1. 根据业务需求，基于iOS平台进行业务框架设计与开发；

2. 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作；

3. 带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；

4. 开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控；

5. 负责App的性能优化，打造高性能。

任职要求：

1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上iOS开发经验，擅长归纳总结者优先

2、具有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++者优先

3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用

4、能够熟练编写iOS平台自定义控件和动画效果

5、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制

6、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异

7、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议

8、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式

9、具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识

10、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识和良好的沟通能力

11、具有良好的分析和解决问题的能力，能攻克疑难问题，勇于面对挑战

12、对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解





前端技术专家-汽车开放平台

1. 负责滴滴自驾租车事业线乘客端、司机端核心业务以及内部协作前端框架与需求研发；

2. 负责前沿技术研究和新技术调研，从零搭建平台系统，包括但不限于：移动端营销H5组装与发布平台，用户运营平台、Hybrid前端框架（JSbridge）、业务后台系统等；

3. 具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）de.js/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，在Native和Web技术融合上的有个人见解。

任职资格:

1. 熟悉原生HTML、CSS、JS开发，能根据需求快速搭建前端页面；

2. 熟悉并在项目中使用过至少一种JS框架（如jQuery、AngularJS、React.js等）；

3. 熟悉H5开发技术，有能力根据需求产出H5代码；

4. 对于前端技术有着强烈的兴趣，能够不断学习新技术并运用到工作中，关注各种前端技术，对未来前端发展有独立思考和认识，并有意愿为推动前端发展贡献力量；

5. 具有良好的编码习惯，能判断前端代码优劣，了解并认同单测、敏捷、持续集成等理念；

6. 具有良好的学习能力、沟通能力。





高级Java开发

1. 负责应用系统架构优化，以及性能调优；

2. 特定业务需求下的技术攻关，提供完整有效的解决方案和设计思路；

3. 系统核心部分代码编写；

4. 负责系统方案设计、开发、调优；并解决各种疑难杂症，帮助系统架构完善。

任职资格:

1. 本科及以上学历；

2. 从事java开发3年左右，2年以上互联网开发经验；

3. 熟悉主流Java相关技术，如SpringMVC、myBatis、Thrift、MQ、Redis等；

4. 对于大并发，如秒杀促销活动等场景有相关设计和开发经验；

5. 熟悉SOA架构，参与过O2O、B2B、B2C等在线交易网站者优先；

6. 具备良好的表达和沟通能力，乐于接受有挑战性的工作，具备极强的团队合作精神，乐于分享。





反作弊算法

1、有风控／反作弊相关工作经验，风控意识敏锐，能够快速而全面进行风险点鉴别，风险场景画像，并且开发相应风控策略。

2、从海量且缺失值和噪音较多数据中，利用数据挖掘技术，进行数据梳理，字段筛选，根据不同模型完成数据准备工作，并且在此基础之上完成特定目的的聚类，特征挖掘，风险策略设计

3、 坚实的数学，统计，机器学习算法基础, 教育背景和在校成绩优秀（重要）。

4、 对统计类和机器学习类算法的底层实现掌握熟练，实际工作中需要大量的算法定制开发，根据挖掘目的和原始数据限制开发成熟模型的变种。

任职资格:

1、硕士或以上学历，国内外知名院校毕业

2、精通Python, R，Java，Groovy

3、熟悉常见的数据挖掘或机器学习底层算法，能从零开始定制编写

4、能根据不同模型数据挖掘的效果不同，设计最优算法模型

5、了解hadoop原理，有编写map-reduce/spark开发经验

6、在数据挖掘方面有三年以上的项目经验

7、熟悉常见的大数据开源项目如Hive、Spark等





数据产品经理

1. 构建全面, 准确的业务指标体系, 能及时反映业务发展并定位业务问题;

2.沉淀分析思路与框架, 提炼数据产品需求, 并推动数据产品的落地;

3.基于业务场景和数据分析需求挖掘数据平台产品需求,持续推进数据产品建设；

4.完整跟进数据产品需求收集、产品设计、开发跟进、上线测试及运营的整个生命周期；

5.推动各部门的数据化运营, 并组织数据产品和工具的培训;

任职资格:

1.聪明，有良好的业务理解能力、逻辑思维、沟通能力和需求转化及产品设计能力；

2.深入理解指标与维度，具备良好的数据整合与产品化的能力；

3.数据敏感, 具备良好的业务视野, 能敏锐的捕获数据价值, 发掘产品切入点;

4.工作认真负责, 有较强的沟通能力和总结归纳能力, 有团队合作精神;

5.全日制本科及以上学历, 有相关数据产品设计工作经验尤佳。





我的微信：Cathy-LYY

简历请投：cathy.liu@gitalent.cn
